## Задача №4.1
### Отображение списка

**Задание:**
В этом домашнем задании дается стартовое приложение, которое показывает список строк простейшим образом. Вам нужно переписать его, используя класс SimpleAdapter и добавить подзаголовок.

Пошаговый план действий:
* Создать xml разметку для элемента списка с двумя текстовыми полями
* Из массива строк построить список словарей (`List<Map<String, String>>`), необходимый для использования `SimpleAdapter`.
* Вместо `ArrayAdapter` создать `SimpleAdapter`.
* Использовать создынный адаптер в списке

**Выполнение**

1. Исследуйте стартовое приложение.
2. Добавьте ConstraintLayout в `app/build.gradle`. (`implementation 'com.android.support:design:28.0.0'`)
3. Создать xml файл в папке `res/layout` для элемента списка на основе ConstraintLayout, состоящий из двух TextView, один под другим.
4. Изменить метод prepareContent так, чтобы он возвращал список словарей строк (`List<Map<String, String>>`).
Из каждого элемента списка мы будем создавать строку в интерфейсе, таким образом нам понадобится, чтобы каждый элемент содержал заголовок и подзаголовок.
То есть в каждом элементе словаря (`Map<String, String>`) должно быть 2 записи (`MapEntry<String, String>`), одна для заголовка, вторая для подзаголовка.
В качестве заголовка используем элемент массива строк из ориганального приложения, подзаголовком будет длина этой строки.
5. В метоже createAdapter измените входной параметр на `List<Map<String, String>>` и создайте `SimpleAdapter` вместо `ArrayAdapter`.
6. Запустите приложение, объясните, почему не потребовалось менять тип возвращаемого значения из метода `createAdapter`.

**Результаты и сдача домашнего задания**

В результате должно получится приложение со списком, где каждый элесент состоит из абзаца текста и цифры его длины, расположенной под этим абзацем.
Выполненное домашнее задание загрузить на GitHub.

Примерный вид экрана

![](https://user-images.githubusercontent.com/9194227/54371882-4267ad00-468b-11e9-846a-1f4578a22cde.png)
